Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/majordomo/Webmin_majordomo.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# index_title
source: Majordomo List Manager
ja: Majordomo リスト マネージャ
ko: majordomo 목록 관리자
zh: Majordomo 列表管理器

# index_eversion
source: Your majordomo version is not supported by Webmin. Only versions 1.94 and above are supported.
ja: Webmin は、ご使用の majordomo のバージョンをサポートしていません。バージョン 1.94 以降がサポートされています。
ko: Webmin에서 지원하지 않는 majordomo 버전입니다. Webmin에서는 1.94 이상 버전만 지원합니다.
zh: Webmin 不支持您的 Majordomo 版本,它仅支持1.94或更高版本的Majordomo。

# index_emdomdir
source: The <tt>$1</tt> variable in your majordomo config file is set to <tt>$2</tt>, which does not exist.
ja: Majordomo 設定ファイル内の<tt>$1</tt> 変数が <tt>$2</tt> に設定されていますが、それは存在しません。
ko: majordomo 구성 파일의<tt>$1</tt> 변수가 존재하지 않는 <tt>$2</tt>(으)로 설정되어 있습니다.
zh: 您的 Majordomo 配置文件中的<tt>$1</tt>变量设置为 <tt>$2</tt>,但它不存>在。

# index_setupdesc
source: Majordomo has been installed on your system, but not setup properly in the sendmail aliases file.
ja: Majordomo はシステムにインストールされていますが、sendmail エイリアス ファイルで正しく設定されていません。
ko: majordomo가 시스템에 설치되어 있지만 sendmail 별칭 파일에서 올바르게 설정되지 않았습니다.
zh: Majordomo 已经安装在您的系统上,但未在 sendmail aliase 文件中正确设置。

# index_owner
source: Owner email address
ja: 所有者 E メール アドレス
ko: 소유자 전자 메일 주소
zh: 所有者 E_mail 地址

# index_setup
source: Setup Aliases
ja: セットアップ エイリアス
ko: 별칭 설정
zh: 创建别名

# index_none
source: You have no mailing lists defined
ja: メーリング リストが定義されていません
ko: 정의된 메일 목록이 없습니다
zh: 您没有定义邮件列表

# index_add
source: Add a new mailing list.
ja: 新規のメーリング リストを追加
ko: 새 메일 목록 추가
zh: 增加一新的邮件列表

# index_digest
source: Add a new digest list.
ja: 新規のダイジェスト リストを追加
ko: 새 다이제스트 목록 추가
zh: 增加一新的文摘列表

# index_global
source: Edit Majordomo Options
ja: Majordomo オプションを編集
ko: majordomo 옵션 편집
zh: 编辑 Majordomo 选项

# index_globaldesc
source: Edit global Majordomo options that apply to all mailing lists
ja: すべてのメーリング リストに適用するグローバルMajordomo オプションを編集
ko: 모든 메일 목록에 적용되는 글로벌 majordomo 옵션 편집
zh: 编辑适用于全部邮件列表的 Majordomo 选项

# index_return
source: mailing lists
ja: メーリング リスト
ko: 메일 목록
zh: 邮件列表

# global_title
source: Global Options
ja: グローバル オプション
ko: 글로벌 옵션
zh: 全局选项

# global_ecannot
source: You are not allowed to edit global options
ja: グローバル オプションを編集できません。
ko: 글로벌 옵션을 편집할 수 없습니다
zh: 您无权编辑全局选项

# global_header
source: Global Majordomo options
ja: グローバル Majordomo オプション
ko: 글로벌 majordomo 옵션
zh: 全局 Majordomo 选项

# global_whereami
source: Mail server hostname (<tt>$whereami</tt>)
ja: メール サーバ ホスト名 (<tt>$whereami</tt>)
ko: 메일 서버 호스트 이름(<tt>$whereami</tt>)
zh: 邮件服务器主机名(<tt>$whereami</tt>)

# global_whoami
source: Majordomo master address
ja: Majordomo マスター アドレス
ko: majordomo 마스터 주소
zh: Majordomo 主地址

# global_owner
source: Majordomo owner's address
ja: Majordomo 所有者のアドレス
ko: majordomo 소유자 주소
zh: Majordomo 所有者地址

# global_sendmail
source: Sendmail command path
ja: sendmail コマンド パス
ko: sendmail 명령 경로
zh: Sendmail 命令路径

# global_err
source: Failed to save global options
ja: グローバル オプションを保存できませんでした
ko: 글로벌 옵션을 저장하지 못했습니다
zh: 存储全局选项失败

# global_ewhereami
source: Missing or invalid mail server hostname
ja: メール サーバ ホスト名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 메일 서버 호스트 이름
zh: 丢失或无效的邮件服务器主机名

# global_ewhoami
source: Missing or invalid Majordomo address
ja: Majordomo アドレスがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 majordomo 주소
zh: 丢失或无效的 Majordomo 地址

# global_eowner
source: Missing or invalid owner's address
ja: 所有者のアドレスがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 소유자 주소
zh: 丢失或无效的所有者地址

# global_esendmail
source: Sendmail command '$1' does not exist
ja: sendmail コマンド '$1' は存在しません
ko: sendmail 명령 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: Sendmail 命令 '$1' 不存在

# create_ecannot
source: You are not allowed to create new lists
ja: 新規のリストを作成できません
ko: 새 메일을 작성할 수 없습니다
zh: 您无权创建新列表

# create_title
source: Create Mailing List
ja: メーリング リストの作成
ko: 메일 목록 작성
zh: 创建邮件列表

# create_header
source: New list details
ja: 新規のリストの詳細
ko: 새 목록 정보
zh: 新列表概述

# create_name
source: List name
ja: リスト名
ko: 목록 이름
zh: 列表名称

# create_owner
source: List maintainer's address
ja: リストの管理人のアドレス
ko: 유지보수자의 주소 표시
zh: 列出维护者的地址

# create_password
source: Maintenance password
ja: 保守パスワード
ko: 유지보수 패스워드
zh: 维护口令

# create_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# create_info
source: Introductory message
ja: 紹介メッセージ
ko: 소개 메시지
zh: 简介消息

# create_footer
source: Forwarded mail footer
ja: 転送されたメールのフッタ
ko: 전달된 메일 바닥글
zh: 转运邮件注脚

# create_moderate
source: Moderated list?
ja: モデレートされたリストですか？
ko: 조정된 목록입니까?
zh: 仲裁列表？

# create_moderator
source: Moderator's address
ja: モデレータのアドレス
ko: 조정자 주소
zh: 仲裁者的地址

# create_same
source: Same as maintainer
ja: リストの管理者と同じ
ko: 유지보수자와 동일
zh: 与维护者相同

# create_err
source: Failed to create mailing list
ja: メーリング リストを作成できませんでした
ko: 메일 목록을 작성하지 못했습니다
zh: 创建邮件列表失败

# create_ename
source: Invalid or missing list name
ja: リスト名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 목록 이름
zh: 丢失或无效的邮件列表名

# create_eexists
source: A mailing list called '$1' already exists
ja: '$1' というメーリング リストはすでに存在しています
ko: '$1'(이)라는 메일 목록이 이미 있습니다
zh: 已有一个名为 '$1' 的邮件列表

# create_ealias
source: A mail alias for '$1' already exists
ja: '$1' というメール エイリアスはすでに存在しています
ko: '$1'의 메일 별칭이 이미 있습니다
zh: '$1' 的邮件别名已经存在

# create_eowner
source: Invalid or missing owner's email address
ja: 所有者の Eメール アドレスがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 소유자 전자 메일 주소
zh: 丢失或无效的所有者的邮件地址

# create_epassword
source: Invalid or missing administration password
ja: 管理パスワードがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 관리 패스워드
zh: 丢失或无效的管理口令

# create_emoderator
source: Invalid or missing moderator's email address
ja: モデレータの Eメール アドレスがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 조정자 전자 메일 주소
zh: 丢失或无效的仲裁者邮件地址

# cdigest_ecannot
source: You are not allowed to create new digest lists
ja: 新規のダイジェスト リストを作成できません
ko: 새 다이제스트 목록을 작성할 수 없습니다
zh: 您无权创建新的文摘列表

# cdigest_title
source: Create Digest List
ja: ダイジェスト リストを作成
ko: 다이제스트 목록 작성
zh: 创建文摘列表

# cdigest_header
source: New digest list details
ja: 新規のダイジェスト リストの詳細
ko: 새 다이제스트 목록 정보
zh: 新文摘列表详述

# cdigest_name
source: List name
ja: リスト名
ko: 목록 이름
zh: 列表名称

# cdigest_list
source: Make disgest of list
ja: リストのダイジェスト版を作成
ko: 목록 다이제스트 만들기
zh: 进行列表的文摘

# cdigest_owner
source: List maintainer's address
ja: リストの管理人のアドレス
ko: 유지보수자의 주소 표시
zh: 列出维护者的地址

# cdigest_password
source: Maintenance password
ja: 保守パスワード
ko: 유지보수 패스워드
zh: 维护口令

# cdigest_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# cdigest_info
source: Introductory message
ja: 紹介メッセージ
ko: 소개 메시지
zh: 简介消息

# cdigest_footer
source: Digest mail footer
ja: ダイジェスト メールのフッタ
ko: 다이제스트 메일 바닥글
zh: 文摘邮件注脚

# cdigest_when
source: Send digest when
ja: 最も古いメッセージが
ko: 다이제스트를 전송할 경우
zh: 发送文摘的时间

# cdigest_old
source: Oldest message is $1 days old
ja: $1 日前の場合にダイジェストを送信
ko: 가장 오래된 메시지의 보관 기간이 $1일이 경과할 때
zh: 最早的消息已经 $1 天

# cdigest_lines
source: Messages total $1 lines
ja: メッセージ合計 $1 行
ko: 총 메시지 행 수가 $1에 도달할 때
zh: 消息共 $1 行

# cdigest_err
source: Failed to create digest list
ja: ダイジェスト リストを作成できませんでした
ko: 다이제스트 목록을 작성하지 못했습니다
zh: 创建文摘列表失败

# cdigest_edays
source: Invalid or missing number of days
ja: 日数がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 일 수
zh: 丢失或无效的的天数

# cdigest_elines
source: Invalid or missing number of lines
ja: 行数がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 행 수
zh: 丢失或无效的行数

# edit_title
source: Edit Mailing List
ja: メーリング リストの編集
ko: 메일 목록 편집
zh: 编辑邮件列表

# edit_ecannot
source: You are not allowed to edit this mailing list
ja: このメーリング リストは編集できません
ko: 이 메일 목록을 편집할 수 없습니다
zh: 您无权编辑邮件列表

# edit_delete
source: Delete List
ja: リストを削除
ko: 목록 삭제
zh: 删除列表

# edit_deletemsg
source: Delete this list, including all associated files and mail aliases
ja: すべての関連ファイルとメール エイリアスを含め、このリストを削除
ko: 모든 관련 파일 및 메일 별칭과 함께 이 목록 삭제
zh: 删除这个列表,及其所包含的所有附件和邮件别名

# edit_return
source: mailing list
ja: メーリング リスト
ko: 메일 목록
zh: 邮件列表

# edit_for
source: For list $1
ja: リスト $1 用
ko: 목록 $1
zh: 为列表 $1

# delete_ecannot
source: You are not allowed to delete this mailing list
ja: このメーリング リストは削除できません
ko: 이 메일 목록을 삭제할 수 없습니다
zh: 您无权删除该邮件列表

# delete_edigest
source: This list cannot be deleted as it appears to have an associated digest list
ja: このリストは関連したダイジェスト リストがあるので削除できません
ko: 이 목록에는 관련 다이제스트 목록이 있으므로 삭제할 수 없습니다
zh: 该列表不能删除,是因为它可能有相关的文摘列表

# delete_title
source: Delete List
ja: リストの削除
ko: 목록 삭제
zh: 删除列表

# delete_rusure
source: Are you sure you want to delete the mailing list $1? The following files will be deleted :
ja: メーリング リスト $1を削除してもよろしいですか？次のファイルが削除されます:
ko: 메일 목록 $1을(를) 삭제하시겠습니까? 다음 파일이 삭제됩니다:
zh: 您确信要删除邮件列表 $1? 下面文件将被删除：

# delete_aliases
source: The following mail aliases will also be deleted :
ja: 次のメール エイリアスも削除されます
ko: 또한 다음 메일 별칭도 삭제됩니다:
zh: 下列邮件别名也将被删除：

# delete_ok
source: Delete List
ja: リストの削除
ko: 목록 삭제
zh: 删除列表

# members_title
source: List Members
ja: リスト メンバー
ko: 목록 구성원
zh: 列出成员

# members_desc
source: Use the text box below to edit the list of email addresses that will receive mail sent to this list.
ja: このリストに送信されたメールを受信する Eメール アドレスのリストを編集するには、下のテキスト ボックスを使用してください。
ko: 아래의 입력란을 사용하여 이 목록으로 전송된 메일을 받을 전자 메일 주소 목록을 편집하십시오.
zh: 利用下表编辑邮件地址列表,这些地址将能收到发送到该列表中的邮件。

# members_rodesc
source: The text box below lists all email addresses that will receive mail sent to this list.
ja: 下のテキスト ボックスは、このリストに送信されたメールを受信するすべての E メール アドレスを表示します。
ko: 아래의 입력란에는 이 목록에 보내는 메일을 받을 전자 메일 주소가 모두 나열됩니다.
zh: 下表列出了所有能收到发送给该列表的邮件的邮件地址。

# members_sub
source: Subscribe address to list
ja: アドレスをリストに購読する
ko: 목록에 주소 가입
zh: 预订地址至列表中

# members_add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 增加

# members_unsub
source: Remove address from list
ja: リストからアドレスを削除
ko: 목록에서 주소 제거
zh: 从表中删除地址

# members_rem
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh: 删除

# members_sync
source: Synchronise Unix users with list?
ja: Unix ユーザをリストと同期しますか？
ko: Unix 사용자를 목록에 동기화하시겠습니까?
zh: 将 Unix 用户与列表同步

# members_dom
source: Domain name to append to usernames
ja: ユーザ名に付加するドメイン名
ko: 사용자 이름에 추가할 도메인 이름
zh: 将域名追加至用户名后

# members_eedit
source: You are not allowed to edit the members of this list
ja: この リストのメンバーは編集できません
ko: 이 목록의 구성원을 편집할 수 없습니다
zh: 您无权编辑该此表中的成员

# members_esub
source: You must choose a maintenance password before subscribing addresses to this list
ja: アドレスをこのリストに購読する前に保守パスワードを選ぶ必要があります
ko: 이 목록에 주소를 가입하기 전에 유지보수 패스워드를 선택해야 합니다
zh: 在预订地址至列表中之前，您必须维护口令

# members_esubaddr
source: The address to subscribe must have a full domain name, like <tt>foo@bar.com</tt>
ja: 購読するアドレスは、完全なドメインを持つ必要があります。例:<tt>foo@bar.com</tt>
ko: 가입할 주소에는 전체 도메인 이름이 있어야 합니다(예: <tt>foo@bar.com</tt>)
zh: 要预订的地址必须域名齐全,例如:<tt>foo@bar.com</tt>

# members_eunsub
source: You must choose a maintenance password before unsubscribing addresses from this list
ja: このリストからアドレスを購読中止する前に、保守パスワードを選ぶ必要があります
ko: 이 목록에서 주소를 탈퇴하기 전에 유지보수 패스워드를 선택해야 합니다.
zh: 在列表中退订地址之前,您必须选择维护口令

# members_eunsubaddr
source: The address to unsubscribe must have a full domain name, like <tt>foo@bar.com</tt>
ja: 購読を中止するアドレスは、完全なドメインを持つ必要があります。例:<tt>foo@bar.com</tt>
ko: 탈퇴할 주소에는 전체 도메인 이름이 있어야 합니다(예: <tt>foo@bar.com</tt>)
zh: 要退订的地址必须域名齐全,例如:<tt>foo@bar.com</tt>

# info_title
source: Messages and Description
ja: メッセージと説明
ko: 메시지 및 설명
zh: 消息和描述

# info_header
source: Messages and description
ja: メッセージと説明
ko: 메시지 및 설명
zh: 消息和描述

# info_desc
source: List description, to be included in the responsed to the <tt>lists</tt> command
ja: <tt>リスト</tt> コマンドへの応答に含めるリストの説明
ko: <tt>lists</tt> 명령에 대한 응답에 포함시킬 설명 나열
zh: 列出要包含在<tt>lists</tt>命令的回应中的描述

# info_info
source: Informative message, to be returned in response to the command <tt>info $1</tt>
ja: コマンド<tt>info $1</tt> への応答に返す情報メッセージ
ko: <tt>info $1</tt> 명령에 대한 응답으로 반환되는 메시지
zh: 回应<tt>info $1</tt>命令而返回的信息性消息

# info_intro
source: Introductory message, to be sent when someone subscribes to the list
ja: リストの新規購読者に送信する紹介メッセージ
ko: 목록에 가입시킬 때 전송할 소개 메시지
zh: 有人预订列表时发出的简要消息

# info_same
source: Same as informative message
ja: 情報メッセージと同じ
ko: 정보 제공 메시지와 동일
zh: 与信息性消息相同

# info_below
source: As entered below..
ja: 下に入力されたものを使用..
ko: 아래에 입력된 대로..
zh: 按照下面输入..

# subs_title
source: Subscription and Moderation
ja: 購読とモデレーション
ko: 가입 및 조정
zh: 预订和仲裁

# subs_header
source: Subscription and moderation options
ja: 購読とモデレーション オプション
ko: 가입 및 조정 옵션
zh: 预订和仲裁选项

# subs_sub
source: Subscribe policy
ja: 購読ポリシー
ko: 가입 정책
zh: 预订规定

# subs_sopen
source: Anyone can subscribe themself
ja: 希望者全員が購読できる
ko: 누구든지 자신을 가입할 수 있습니다
zh: 人人均可预订自己

# subs_sauto
source: Anyone can subscribe anyone
ja: 誰でも任意のユーザを購読できる
ko: 누구든지 다른 사용자를 가입할 수 있습니다
zh: 人人均可预订每个人

# subs_closed
source: Maintainer approval required
ja: 管理者の承認が必要
ko: 유지보수자 승인 필요
zh: 需要维护者同意

# subs_unsub
source: Unsubscribe policy
ja: 購読中止ポリシー
ko: 탈퇴 정책
zh: 退订规定

# subs_uopen
source: Anyone can unsubscribe themself
ja: 希望者全員が購読中止できる
ko: 누구든지 자신을 탈퇴시킬 수 있습니다
zh: 人人均可退订自己

# subs_uauto
source: Anyone can unsubscribe anyone
ja: 誰でも任意のユーザを購読中止できる
ko: 누구든지 모두를 탈퇴시킬 수 있습니다
zh: 人人均可退订每个人

# subs_confirm
source: Require subscribe confirmation?
ja: 購読の確認が必要ですか？
ko: 가입 확인이 필요합니까?
zh: 要求预订确认？

# subs_welcome
source: Send introductory message?
ja: 紹介メッセージを送信しますか？
ko: 소개 메시지를 보냅니까?
zh: 发送简要消息？

# subs_strip
source: Add only raw address to list?
ja: raw アドレスのみをリストに追加しますか？
ko: 목록에 원시 주소만 추가합니까?
zh: 只在表中增加原始地址？

# subs_announcements
source: Notify maintainer of subscribes and unsubscribes?
ja: 購読と購読中止を管理者に通知しますか？
ko: 유지보수자에게 가입/탈퇴를 알립니까?
zh: 通知预订和退订的维护者？

# subs_administrivia
source: Forward subscribe/unsubscribe requests to maintainer?
ja: 購読と購読中止のリクエストを管理者に転送しますか？
ko: 유지보수자에게 가입/탈퇴 요청을 전달합니까?
zh: 将预订和退订请求转发给维护者？

# subs_passwd
source: Maintenance password
ja: 保守パスワード
ko: 유지보수 패스워드
zh: 维护口令

# subs_moderate
source: Moderated list?
ja: モデレートされたリストですか？
ko: 조정된 목록입니까?
zh: 已仲裁的列表？

# subs_moderator
source: Moderator's address?
ja: モデレータのアドレスですか？
ko: 조정자 주소는 무엇입니까?
zh: 仲裁者的地址？

# subs_maint
source: Maintainer
ja: 管理者
ko: 유지보수자
zh: 维护者

# subs_mpasswd
source: Moderation password
ja: モデレーション パスワード
ko: 조정 패스워드
zh: 仲裁口令

# subs_owner
source: Owner's email address
ja: 所有者 E メール アドレス
ko: 소유자의 전자 메일 주소
zh: 所有者的邮件地址

# subs_approval
source: Approval email address
ja: 承認E メール アドレス
ko: 승인 전자 메일 주소
zh: 批准邮件地址

# subs_eowner
source: Missing owner's email address
ja: 所有者の E メール アドレスがありません
ko: 없는 소유자 전자 메일 주소
zh: 丢失所有者的邮件地址

# subs_eapproval
source: Missing approval email address
ja: 承認E メール アドレスがありません
ko: 없는 승인 전자 메일 주소
zh: 丢失批准邮件地址

# subs_emoderator
source: Missing or invalid moderator address
ja: モデレータのアドレスがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 조정자 주소
zh: 丢失或无效的仲裁者地址

# subs_epasswd
source: Missing or invalid password
ja: パスワードがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 패스워드
zh: 丢失或无效的口令

# mesg_title
source: Email Options
ja: E メール オプション
ko: 전자 메일 옵션
zh: Email 选项

# mesg_header
source: Outgoing email options
ja: E メールの送信オプション
ko: 발신 전자 메일 옵션
zh: 外发邮件选项

# mesg_reply
source: Reply-To: address in resent email
ja: 再送信された E メールのReply-To: (返信先)アドレス
ko: 회신자: 회신 전자 메일에 있는 주소
zh: 回复到:地址在重发的邮件中

# mesg_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无

# mesg_sender
source: Sender: address in email
ja: E メールのSender (送信者) アドレス
ko: 발신자:전자 메일에 있는 주소
zh: 发送者:地址在邮件中

# mesg_host
source: Hostname for resent email
ja: 再送信された E メールのホスト名
ko: 회신 전자 메일의 호스트 이름
zh: 重发邮件的主机名

# mesg_subject
source: Subject: prefix for resent email
ja: 再送信されたE メールのSubject: (件名) に付けるプリフィックス
ko: 제목: 회신 전자 메일의 제목
zh: 主题: 重发邮件的前缀

# mesg_precedence
source: Resent email priority
ja: 再送信された E メールの優先度
ko: 회신 전자 메일 우선 순위
zh: 当重发件的优先级

# mesg_first
source: First class
ja: 標準
ko: 첫번째 클래스
zh: 特快

# mesg_special
source: Special delivery
ja: 重要
ko: 특수 배달
zh: 专递

# mesg_list
source: List
ja: リスト
ko: 목록
zh: 列表

# mesg_bulk
source: Bulk
ja: バルク メール
ko: 대형
zh: 大宗邮件

# mesg_junk
source: Junk
ja: ジャンク メール
ko: 정크
zh: 废邮件

# mesg_purge
source: Remove Received: headers from resent email
ja: 再送信された E メールのヘッダからReceived: (受信)を除去
ko: 회신 전자 메일에서 '수신자:' 머릿글 제거
zh: 删除收到的邮件: 标题来自重发邮件

# mesg_maxlength
source: Maximum allowable message size
ja: メッセージの最大サイズ
ko: 허용 가능한 최대 메시지 크기
zh: 可允许的最大邮件的大小

# mesg_ereply
source: Missing or invalid Reply-To: address
ja: Reply-To: (返信先)のアドレスがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 '회신자:' 주소
zh: 丢失或无效的回复地址

# mesg_esender
source: Missing or invalid Sender: address
ja: Sender: (送信者)アドレスがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 '발신자:' 주소
zh: 丢失或无效的发送者地址

# mesg_esender2
source: Sender: address must not include a hostname
ja: Sender: (送信者)アドレスにホスト名を含めることはできません
ko: '발신자:' 주소에 호스트 이름을 사용하면 안됩니다
zh: 发送者: 地址不得包括主机名

# mesg_ehost
source: Missing or invalid hostname
ja: ホスト名がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 호스트 이름
zh: 丢失或无效的主机名

# mesg_emaxlength
source: Missing or invalid maximum message size
ja: メッセージの最大サイズがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 최대 메시지 크기
zh: 丢失或无效的最大邮件的大小

# access_title
source: Access Control
ja: アクセス制御
ko: 액세스 제어
zh: 访问控制

# access_header
source: Access control for majordomo commands
ja: majordomo コマンドのアクセス制御
ko: majordomo 명령의 액세스 제어
zh: majordomo 命令的访问控制

# access_open
source: Anyone
ja: 任意のユーザ
ko: 모두
zh: 任何人

# access_list
source: List members
ja: リスト メンバー
ko: 목록 구성원
zh: 列出成员

# access_closed
source: Nobody
ja: 全員拒否
ko: 없음
zh: 没有成员

# access_get
source: Access to <tt>get</tt> command
ja: <tt>get</tt> コマンドにアクセス
ko: <tt>get</tt> 명령에 액세스
zh: 访问<tt>get</tt>命令

# access_index
source: Access to <tt>index</tt> command
ja: <tt>インデックス</tt> コマンドにアクセス
ko: <tt>index</tt> 명령에 액세스
zh: 访问<tt>index</tt>命令

# access_info
source: Access to <tt>info</tt> command
ja: <tt>info</tt> コマンドにアクセス
ko: <tt>info</tt> 명령에 액세스
zh: 访问<tt>info</tt>命令

# access_intro
source: Access to <tt>intro</tt> command
ja: <tt>intro</tt> コマンドにアクセス
ko: <tt>intro</tt> 명령에 액세스
zh: 访问<tt>intro</tt>命令

# access_which
source: Access to <tt>which</tt> command
ja: <tt>which</tt> コマンドにアクセス
ko: <tt>which</tt> 명령에 액세스
zh: 访问<tt>which</tt>命令

# access_who
source: Access to <tt>who</tt> command
ja: <tt>who</tt> コマンドにアクセス
ko: <tt>who</tt> 명령에 액세스
zh: 访问<tt>who</tt>命令

# access_adv
source: Include this list in response to <tt>lists</tt> command for..
ja: このリストを<tt>lists</tt> コマンドへの次の応答に含める..
ko: <tt>lists</tt> 명령에 대한 응답으로 포함시킬 목록..
zh: 在对<tt>lists</tt>命令的回应中包括此列表..

# access_adv0
source: Everyone
ja: 全員
ko: 모든 사용자
zh: 每个人

# access_adv1
source: Addresses matching regexps..
ja: 正規表現と一致したアドレス..
ko: 정규식과 일치하는 주소..
zh: 地址匹配正则表达式..

# access_adv2
source: Addresses not matching regexps..
ja: 正規表現と一致しないアドレス..
ko: 정규식과 일치하지 않는 주소..
zh: 地址不匹配正则表达式..

# access_res
source: Who can post to the list?
ja: リストに投稿できるユーザ
ko: 목록에 게시할 수 있는 대상
zh: 谁可以投递这个列表？

# access_res0
source: Anyone
ja: 任意のユーザ
ko: 모두
zh: 任何人

# access_res1
source: List members
ja: リスト メンバー
ko: 목록 구성원
zh: 列出成员

# access_res2
source: Addresses in file
ja: ファイル内のアドレス
ko: 파일에 있는 주소
zh: 文件中的地址

# access_tbody
source: Taboo body regexps
ja: 禁止する本文の正規表現
ko: taboo 본문 정규식
zh: Taboo正文正则表达式

# access_theader
source: Taboo header regexps
ja: 禁止するヘッダの正規表現
ko: taboo 머리글 정규식
zh: Taboo页首正则表达式

# access_taboo
source: All taboo and address regexps must begin and end with <tt>/</tt> , like <tt>/foobar.com/</tt> or <tt>/obscene/</tt><br>For purpose of SPAM rejection enter e.g. <tt>/^X-Spam-Flag: YES/i</tt> or <tt>/^X-Spam-Level: \*\*\*\*\*/i</tt> as taboo header regex.
ja: 注意:すべての禁止とアドレスの正規表現は<tt>/</tt>で開始され終了しなくてはなりません。例:<tt>/foobar.com/</tt> または<tt>/obscene/</tt>。
ko: 참고: 모든 taboo 및 주소 정규식은 <tt>/</tt>로 시작해서 <tt>/</tt>로 끝나야 합니다(예: <tt>/foobar.com/</tt>, <tt>/obscene/</tt>).
zh: 注意:所有Taboo的和地址正则表达式均必须以<tt>/</tt>开头和结束,例如:<tt>/foobar.com/</tt> 或 <tt>/obscene/</tt>。

# head_title
source: Headers and Footers
ja: ヘッダとフッタ
ko: 머리글 및 바닥글
zh: 页首和注脚

# head_header
source: Resent email headers and footers
ja: 再送信された E メールのヘッダとフッタ
ko: 회신 전자 메일 머리글 및 바닥글
zh: 重发邮件的页首和注脚

# head_fronter
source: Resent email header
ja: 再送信された E メールのヘッダ
ko: 회신 전자 메일 머리글
zh: 重发邮件的页首

# head_footer
source: Resent email footer
ja: 再送信された E メールのフッタ
ko: 회신 전자 메일 바닥글
zh: 重发邮件的注脚

# head_headers
source: Extra SMTP headers for resent email
ja: 再送信された E メールの特別の SMTP ヘッダ
ko: 회신 전자 메일의 추가 SMTP 머리글
zh: 重发邮件的 SMTP 额外页首

# misc_title
source: Miscellaneous Options
ja: その他のオプション
ko: 기타 옵션
zh: 杂类选项

# misc_header
source: Miscellaneous list options
ja: その他のリスト オプション
ko: 기타 목록 옵션
zh: 杂类列表选项

# misc_munge
source: Use domain only when comparing addresses?
ja: アドレスの比較にドメインのみを使用しますか？
ko: 주소를 비교할 때만 도메인을 사용합니까?
zh: 只有在比较地址时使用域名?

# misc_debug
source: Debug mode?
ja: デバック モードにしますか？
ko: 디버그 모드를 사용합니까?
zh: 调试模式？

# misc_info
source: Include last modified date in informative message?
ja: 情報メッセージに最後に更新された日時を含めますか？
ko: 정보 제공 메시지에 마지막으로 수정한 날짜를 포함시킵니까?
zh: 在信息性消息中包括最后的更新日期？

# misc_intro
source: Include last modified date in introductory message?
ja: 紹介メッセージに最後に更新された日時を含めますか？
ko: 소개 메시지에 마지막으로 수정한 날짜를 포함시킵니까?
zh: 在简介消息中包括最后的更新日期？

# digest_title
source: Digest Options
ja: ダイジェスト オプション
ko: 다이제스트 옵션
zh: 文摘选项

# digest_header
source: Digest generation options
ja: ダイジェストの作成オプション
ko: 다이제스트 생성 옵션
zh: 产生文摘的选项

# digest_name
source: Digest title
ja: ダイジェストのタイトル
ko: 다이제스트 제목
zh: 文摘标题

# digest_maxdays
source: Oldest message age before sending
ja: 送信までの最古のメッセージ日数
ko: 전송 전 가장 오래된 메시지의 보관 기간
zh: 未发送的最旧消息的时间

# digest_days
source: days
ja: 日
ko: 일
zh: 天

# digest_lines
source: lines
ja: 行
ko: 행
zh: 行

# digest_maxlines
source: Max digest size before sending
ja: 送信するまでのダイジェストの最大サイズ
ko: 전송 전 최대 다이제스트 크기
zh: 未发送的最大文摘的大小

# digest_volume
source: Current volume number
ja: 現在の巻数
ko: 현재 볼륨 번호
zh: 当前的卷号

# digest_issue
source: Current issue number
ja: 現在の号数
ko: 현재 발행 번호
zh: 当前期号

# digest_unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 제한 없음
zh: 不限

# digest_edays
source: Missing or invalid number of days
ja: 日数がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 일 수
zh: 丢失或无效的天数

# digest_elines
source: Missing or invalid number of lines
ja: 行数がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 행 수
zh: 丢失或无效的行数

# digest_evolume
source: Missing or invalid volume number
ja: 巻数がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 볼륨 번호
zh: 丢失或无效的卷号

# digest_eissue
source: Missing or invalid issue number
ja: 号数がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 발행 번호
zh: 丢失或无效的期号

# log_global
source: Changed global options
ja: グローバル オプションを変更しました
ko: 글로벌 옵션 변경됨
zh: 已改变全局选项

# log_create_list
source: Created mailing list $1
ja: メーリング リスト $1 を作成しました
ko: 메일 목록 $1 작성됨
zh: 创建了邮件列表 $1

# log_create_digest
source: Created digest list $1
ja: ダイジェスト リスト $1 を作成しました
ko: 다이제스트 목록 $1 작성됨
zh: 创建了文摘列表 $1

# log_delete_list
source: Deleted mailing list $1
ja: メーリング リスト $1 を削除しました
ko: 메일 목록 $1 삭제됨
zh: 删除了邮件列表 $1

# log_delete_digest
source: Deleted digest list $1
ja: ダイジェスト リスト $1 を削除しました
ko: 다이제스트 목록 $1 삭제됨
zh: 删除了文摘列表 $1

# log_subscribe
source: Subscribed $2 to list $1
ja: $2 をリスト $1 に購読しました
ko: $2이(가) 목록 $1에 가입됨
zh: 预订了 $2 至列表 $1

# log_unsubscribe
source: Unsubscribed $2 from list $1
ja: リスト $1 からの$2 の購読を中止しました
ko: $2이(가) 목록 $1에서 탈퇴됨
zh: 从列表 $1 退订了 $2

# log_members
source: Updated members of list $1
ja: リスト $1 のメンバーを更新しました
ko: 목록 $1의 구성원 업데이트됨
zh: 更新了列表 $1的成员

# log_auto
source: Updated synchronisation for list $1
ja: リスト $1 の同期を更新しました
ko: 목록 $1의 동기화 업데이트됨
zh: 更新了列表 $1 的同步

# log_info
source: Updated messages and description for list $1
ja: リスト $1 のメッセージと説明を更新しました
ko: 목록 $1의 메시지 및 설명 업데이트됨
zh: 更新了列表 $1 的消息和描述

# log_subs
source: Updated subscription and moderation for list $1
ja: リスト $1 の購読とモデレーションを更新しました
ko: 목록 $1의 가입 및 조정 업데이트됨
zh: 更新了列表 $1 的预订和仲裁

# log_mesg
source: Updated email options for list $1
ja: リスト $1 の E メール オプションを更新しました
ko: 목록 $1의 전자 메일 옵션 업데이트됨
zh: 更新了列表 $1 的邮件选项

# log_access
source: Updated access control for list $1
ja: リスト $1 のアクセス制御を更新しました
ko: 목록 $1의 액세스 제어 업데이트됨
zh: 更新了列表 $1 的访问控制

# log_head
source: Updated headers and footers for list $1
ja: リスト $1 のヘッダとフッタを更新しました
ko: 목록 $1의 머리글 및 바닥글 업데이트됨
zh: 更新了列表 $1 的页首和页脚

# log_misc
source: Updated miscellaneous Options for list $1
ja: リスト $1 のその他のオプションを更新しました
ko: 목록 $1의 기타 옵션 업데이트됨
zh: 更新了列表 $1 的杂类

# log_digest
source: Updated digest options for list $1
ja: リスト $1 のダイジェスト オプションを更新しました
ko: 목록 $1의 다이제스트 옵션 업데이트됨
zh: 更新了列表 $1 的文摘选项

# acl_lists
source: Mailing lists this user can manage
ja: このユーザが管理できるメーリング リスト
ko: 이 사용자가 관리할 수 있는 메일 목록
zh: 这个用户能管理的邮件

# acl_lall
source: All lists
ja: すべてのリスト
ko: 모든 목록
zh: 所有列表

# acl_lsel
source: Selected..
ja: 選択..
ko: 선택한 목록..
zh: 已选择..

# acl_global
source: Can edit global options?
ja: グローバル オプションを編集可能にしますか？
ko: 글로벌 옵션을 편집할 수 있습니까?
zh: 可以编辑全局选项？

# acl_create
source: Can create new mailing lists?
ja: 新規メーリング リストを作成可能にしますか？
ko: 새 메일 목록을 작성할 수 있습니까?
zh: 可以创建新的邮件列表?

# acl_edit
source: Can edit list membership?
ja: リストのメンバーシップを編集可能にしますか？
ko: 목록 구성원을 편집할 수 있습니까?
zh: 可以编辑列表的成员？
